Começar a fazer migração do express para o fastify
Alterar arquivos de javascript para typescript

Minhas considerações:
Esse momento com o Felipe é muito rico.
Aprendo como funciona a cabeça de um profissional mais experiente.
Como busca as informações.
Como ver as documentações.
As dicas são preciosas.
Gera muitos insights e mindsets.
Exemplos: Como buscar as info nas documentações. Como ajustar/instalar e configurar o Docker. Me senti mais seguro de trabalhar com o Docker.

Gostei da Jane participando, passando as impressões dela com relação ao Fastify.
Muito bom a interação do Felipe com a Jane.
Palavras do Felipe sobre ver o assunto pela segunda vez faz muito sentido, por isso eu acho importante a questão de revisitar assuntos/materiais antigos.
Sobre a trilha antiga que o Felipe fala, eu acho que o material ficou muito massante no cap.IV
Sobre o Diego, é impressionante como ele domina cada item, coisa, caracter do que ele está codando. 
